Đề Mẫu: QUẢN LÝ SINH VIÊN THEO LỚP

Thông tin về Sinh viên gồm các thuộc tính (mã Sinh viên, tên Sinh viên, năm sinh, quê quán, năm học) – trong đó Năm học có thể là: Năm nhất, năm hai, năm ba, năm bốn. Mã sinh viên là một số nguyên tự động tăng.

Thông tin về Lớp (mã Lớp, Tên lớp, mô tả), mã lớp là một số nguyên tự động tăng.

Mỗi kỳ học, sinh viên sẽ đăng ký vào các lớp để học để tạo thành bảng Sinh viên – lớp, một sinh viên có thể học
nhiều lớp, một lớp có nhiều sinh viên đăng ký học. Thông tin bao gồm mã Sinh viên, mã Lớp, kỳ học, số tín chỉ.

Tự xác định các lớp cho phù hợp và viết chương trình có giao diện (có thể dùng kéo thả) thực hiện các chức năng
sau:

1. Thiết kế các giao diện theo yêu cầu (1đ)

2. Xây dựng các lớp Model và DatabaseHelper cho các yêu cầu trên (2đ)

3. Nhập thêm Sinh viên vào CSDL SQLite. Hiển thị ra Bảng Danh sách các Sinh viên đang có trong CSDL (1đ)

4. Nhập thêm Lớp vào CSDL SQLite. Hiển thị ra Bảng Danh sách Lớp đang có trong CSDL(1đ)

5. Thêm sinh viên vào lớp và lưu dữ liệu trong CSDL SQLite. Hiển thị ra Bảng danh sách Sinh viên đăng ký theo lớp (2đ)

6. Liệt kê các sinh viên có tên là Nam đang học năm 2 (1đ)

7. Thống kê số sinh viên đăng ký theo Lớp học, sắp xếp theo thứ tự sinh viên giảm dần
(2đ)
